Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# person_feedback_question_check_other_question_1
source: 1. If the router is set to bridge mode, the WiFi signal will be unstable, causing the connection to fail. It is not recommended to use WiFi in bridge mode when the camera is networked.
ja: 1.ルーターがブリッジモードに設定されている場合、無線LAN信号が不安定になり、接続が失敗します。カメラがネットワークに接続されている場合は、ブリッジモードで無線LANを使用することはお勧めしません。
ko: 1. 라우터가 브리지 모드로 설정되면 WiFi 신호가 불안정하여 연결이 실패합니다. 카메라가 네트워크에 연결되어 있으면 브리지 모드에서 WiFi를 사용하지 않는 것이 좋습니다.
zh_hans: 1.如果路由器设置了桥连模式，会因为WiFi信号不稳定，导致连接失败。 不建议摄像机联网时使用桥连模式的WiFi。
zh_hant: 1.如果路由器設置了橋連模式，會因為WiFi信號不穩定，導致連接失敗。 不建議攝像機聯網時使用橋連模式的WiFi。

# message_Finish
source: Finish
ja: 終了
ko: 마치다
zh_hans: 结束
zh_hant: 結束

# deviceSetting_During_repair_process_TFcard_cleared
source: During the repair process, the TF card will be formatted and all videos will be cleared.
ja: 修復プロセス中に、TFカードがフォーマットされ、すべてのビデオがクリアされます。
ko: 복구 프로세스 중에 TF 카드가 포맷되고 모든 비디오가 지워집니다.
zh_hans: 修复过程中会对TF卡进行格式处理清空所有录像
zh_hant: 修復過程中會對TF卡進行格式處理清空所有錄像

# version_updateFailed
source: Fail to update new version,please download again
ja: 新しいバージョンの更新ができません。もう一度ダウンロードしてください。
ko: 새 버전을 업데이트하지 못했습니다. 다시 다운로드하십시오.
zh_hans: 版本更新失败，请重新下载
zh_hant: 版本更新失敗，請重新下載

# playback_Playback_failed_check_network
source: Playback failed, please check network status
ja: 再生に失敗しました。ネットワークの状態を確認してください
ko: 재생에 실패했습니다. 네트워크 상태를 확인하세요.
zh_hans: 回放失败，请检查网络状态
zh_hant: 回放失敗，請檢查網絡狀態

# add_Enter_APN
source: Enter APN
ja: APNを入力してください
ko: APN 입력
zh_hans: 输入APN
zh_hant: 輸入APN

# person_Notification_permission_instructions
source: Turn on push permission, the alarm bar will be displayed on the notification bar, status bar, and lock screen.
ja: プッシュ許可をオンにすると、通知バー、ステータスバー、ロック画面にアラームバーが表示されます。
ko: 푸시 권한을 켜면 알림 표시 줄, 상태 표시 줄 및 잠금 화면에 알람 표시 줄이 표시됩니다.
zh_hans: 开启推送权限，通知栏、状态栏、锁屏上将显示本应用推送给您的报警消息
zh_hant: 開啟推送權限，通知欄、狀態欄、鎖屏上將顯示本應用推送給您的報警消息

# adddevice_device_indicator_light_on
source: ① If the device is connected to the network, the indicator light is always on, and the device and the mobile phone are on the same LAN. Click "Add manually" to enter the addition.
ja: ①デバイスがネットワークに接続されている場合、インジケータランプは常に点灯し、デバイスと携帯電話は同じLAN上にあります。 「手動で追加」をクリックして、追加を入力します。
ko: ① 장치가 네트워크에 연결되어 있으면 표시등이 항상 켜져 있고 장치와 휴대폰이 동일한 LAN에 있습니다. 추가를 입력하려면 "수동으로 추가 "를 클릭하십시오.
zh_hans: ① 如果设备已连接网络，指示灯常亮，且设备和手机处于同一个局域网，点击“手动添加”进入添加。
zh_hant: ① 如果設備已連接網絡，指示燈常亮，且設備和手機處於同一個局域網，點擊“手動添加”進入添加。

# Service_map_Join_as_an_agent
source: Join as an agent
ja: エージェントとして参加
ko: 에이전트로 가입
zh_hans: 加盟成为代理商
zh_hant: 加盟成為代理商

# devicelist_dormancy
source: Dormancy
ja: 休眠
ko: 휴면
zh_hans: 休眠
zh_hant: 休眠

# devicesetting_Device_Alarm_tone
source: Alarm sound
ja: アラーム音
ko: 알람 소리
zh_hans: 报警声音
zh_hant: 報警聲音

# devicesetting_last_play
source: Last played to %1$s
ja: 最後に再生したのは%1$s
ko: %1$s에 마지막으로 재생
zh_hans: 上次播放到%1$s
zh_hant: 上次播放到%1$s

# cloud_name
source: Name of cloud storage
ja: ストレージの名前
ko: 클라우드 저장소 이름
zh_hans: 云存名称
zh_hant: 雲存名稱

source: Africa/Harare
ja: アフリカ/ハラレ
zh_hans: 哈拉雷/中部非洲
zh_hant: 哈拉雷/中部非洲

# person_Information_encryption
source: Information encryption upload
ja: 暗号化アップロード
ko: 정보 암호화 업로드
zh_hans: 信息加密上传，隐私多重保护
zh_hant: 信息加密上傳

# devicelis_wifi_device_offline_help_1
source: Check whether your device is powered on and whether the status light is on to ensure that the camera is powered on normally;
ja: デバイスの電源がオンになっているかどうか、およびステータスライトがオンになっているかどうかを確認して、カメラの電源が正常にオンになっていることを確認します。
ko: 카메라의 전원이 정상적으로 켜져 있는지 확인하려면 장치의 전원이 켜져 있는지와 상태 표시등이 켜져 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 检查您的设备是否处于通电状态，状态灯是否已经点亮，确保摄像机正常通电；
zh_hant: 檢查您的設備是否處於通電狀態，狀態燈是否已經點亮，確保攝像機正常通電；

# deviceSetting_videoBackup_download
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# day_plural_ios
source: %ld Day
ja: %ld日
ko: %ld 일
zh_hans: %ld天
zh_hant: %ld天

# cloud_no_match_card_package
source: Sorry, there is no matching cloud card package
ja: 申し訳ありませんが、一致するクラウドカードパッケージはありません
ko: 죄송합니다. 일치하는 클라우드 카드 패키지가 없습니다.
zh_hans: 抱歉，没有符合的云卡套餐
zh_hant: 抱歉，沒有符合的雲卡套餐

# addevice_get_wifi_list_fail
source: Failed to get WiFi list
ja: 無線LANリストを取得できませんでした
ko: WiFi 목록을 가져 오지 못했습니다
zh_hans: WiFi列表获取失败
zh_hant: WiFi列表獲取失敗

# devicesetting_calling
source: calling
ja: 呼び出す
ko: 부름
zh_hans: 通话中
zh_hant: 通話中

# deviceSetting_Video_mode
source: Record mode
ja: 録画モード
ko: 녹화 모드
zh_hans: 录像模式
zh_hant: 錄像模式

# preview_ptz_adjustment
source: PTZ calibration
ja: PTZキャリブレーション
ko: PTZ 교정
zh_hans: 云台校准
zh_hant: 雲台校準

# me_lastAccwssTime
source: Recent
ja: 最近
ko: 최근의
zh_hans: 上次访问
zh_hant: 上次訪問

# person_feedback_video_cannot_loading_video
source: Video loading can not draw
ja: ビデオの読み込みができません
ko: 동영상 재생 시 그림을 출력할 수 없습니다
zh_hans: 视频加载不能出图
zh_hant: 視頻加載不能出圖

# preview_download_fail_ios
source: Downloads failed (%@), downloaded (%@).
ja: ダウンロードに失敗しました(%@)、ダウンロードしました(%@)。
ko: 다운로드 실패 (%@), 다운로드 (%@).
zh_hans: 下载失败(%@)个，已下载(%@)个。
zh_hant: 下載失敗(%@)個，已下載(%@)個。

# synchronous_time_success
source: Time sync succeeds
ja: 時刻の同期ができました
ko: 시간 동기화가 성공 함
zh_hans: 时间同步成功
zh_hant: 時間同步成功

# channel_two
source: Channel 2
ja: チャンネル2
ko: 채널 2
zh_hans: 通道2
zh_hant: 通道2

# preview_position
source: Position
ja: ポジション
ko: 위치
zh_hans: 常看位置
zh_hant: 常看位置

# help_addDevice_textTips_20
source: 3.Click "other adding ways" on the button to change the IP adding ways
ja: 3. IP追加を使用するには、[その他の追加方法]をクリックします。
ko: 3. IP주소를 직접 입력할 경우 "IP/DDNS를 직접 입력하여 등록"을 선택합니다.
zh_hans: 3.可点击底部“其他添加方式”按钮，切换IP添加方式。
zh_hant: 3.可點擊底部“其他添加方式”按鈕，切換IP添加方式。

# devicelis_wifi_device_offline_help_2
source: Check the WiFi of the router, and confirm that the password name of the WiFi has not been modified. If it is modified, please reconfigure the WiFi, and ensure that the distance between the camera and the router is not too far;
ja: ルーターのWiFiを確認し、WiFiのパスワード名が変更されていないことを確認してください。変更された場合は、WiFiを再構成し、カメラとルーターの間の距離が離れすぎないようにしてください。
ko: 라우터의 WiFi를 확인하고 WiFi의 비밀번호 이름이 수정되지 않았는지 확인하십시오. 수정된 경우 WiFi를 다시 구성하고 카메라와 라우터 사이의 거리가 너무 멀지 않은지 확인하십시오.
zh_hans: 检查路由器WiFi，确认WiFi的密码名称没有修改过，如修改过请重新配置WiFi，并确保摄像机和路由器的距离不要过远；
zh_hant: 檢查路由器WiFi，確認WiFi的密碼名稱沒有修改過，如修改過請重新配置WiFi，並確保攝像機和路由器的距離不要過遠；

# Help_enter_email_address
source: Please enter your email address
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 당신의 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hans: 请填写您的邮箱地址
zh_hant: 請填寫您的郵箱地址

# addevice_open_Wlan
source: 1. Open Settings-> Select Wi-Fi，connect the mobile phone wireless network to the device hotspot
ja: 1. [設定]-> [Wi-Fiを選択]を開き、携帯電話のワイヤレスネットワークをデバイスのホットスポットに接続します
ko: 1. 설정 열기 -> Wi-Fi 선택, 휴대폰 무선 네트워크를 장치 핫스팟에 연결
zh_hans: 1.打开设置->选择WLAN，将手机无线网络连接到设备热点
zh_hant: 1.打開設置->選擇WLAN，將手機無線網絡連接到設備熱點

# addDevice_WiFi_password_empty
source: The password you entered is empty, please confirm it again.
ja: 入力したパスワードは空です。もう一度確認してください。
ko: 입력하신 비밀번호가 비어 있습니다. 다시 확인하십시오.
zh_hans: 您输入的密码为空，请再次确认。
zh_hant: 您輸入的密碼為空，請再次確認。

# devicesetting_4G_card_sim_card_device_no_electricity
source: 1.The device is not powered on;
ja: 1.デバイスが電源に接続されていません。
ko: 1. 장치가 전원에 연결되어 있지 않습니다.
zh_hans: 1.设备没插电源；
zh_hant: 1.設備沒插電源；

# search_no_relate_content
source: No related content found for "%1$s"
ja: "%1$s"に関連するコンテンツは見つかりませんでした
ko: "%1$s"에 대한 관련 콘텐츠가 없습니다.
zh_hans: 没有找到“%1$s”相关内容
zh_hant: 沒有找到“%1$s”相關內容

# preview_preset_normal_mode
source: General mode
ja: 一般モード
ko: 일반 모드
zh_hans: 普通模式
zh_hant: 普通模式

# deviceSetting_evening_turn_off_next_morning
source: 20:00 in the evening-turn off the camera at 08:00 the next morning
ja: 夕方20：00-翌朝08:00にカメラの電源を切ります
ko: 저녁 20:00 - 다음날 아침 08:00에 카메라 끄기
zh_hans: 晚上20:00 - 次日早上08:00关闭摄像机
zh_hant: 晚上20:00 - 次日早上08:00關閉攝像機

# devicelis_wifi_device_offline_help_3
source: If the device is still offline, please factory reset the device and reconfigure the network, then add the device again.
ja: デバイスがまだオフラインの場合は、デバイスを工場出荷時にリセットしてネットワークを再構成してから、デバイスを再度追加してください。
ko: 장치가 여전히 오프라인 상태이면 장치를 공장 초기화하고 네트워크를 재구성한 다음 장치를 다시 추가하십시오.
zh_hans: 如设备仍然处于离线状态，请将设备恢复出厂设置并重新配置网络，然后再次添加设备。
zh_hant: 如設備仍然處於離線狀態，請將設備恢復出廠設置並重新配置網絡，然後再次添加設備。

# cloud_storage_details_how_to_off_record
source: 2、 How to turn off the automatic upload function of cloud recording?
ja: 2、クラウドレコーディングの自動アップロード機能をオフにするには？
ko: 2、 클라우드 기록의 자동 업로드 기능을 끄는 방법은 무엇입니까?
zh_hans: 2、如何关闭云录像自动上传功能？
zh_hant: 2、如何關閉雲錄像自動上傳功能？

# adddevice_fail_network_cause
source: Fail connection might be caused by network
ja: 接続が失敗する原因となるネットワークの原因である可能性があります
ko: 네트워크 연결로 인해 연결이 실패 할 수 있음
zh_hans: 可能是网络原因导致连接失败
zh_hant: 可能是網絡原因導致連接失敗

# devicesetting_ptz_self_check
source: PTZ self-check
ja: PTZセルフチェック
ko: PTZ자가 점검
zh_hans: 云台自检
zh_hant: 雲台自檢

# Service_map_select_address
source: Please select your detailed address
ja: 詳細な住所を選択してください
ko: 자세한 주소를 선택하십시오
zh_hans: 请选择您所在的详细地址
zh_hant: 請選擇您所在的詳細地址

# service_map_gaode
source: Gaode Map
ko: 가오 드지도
zh_hans: 高德地图
zh_hant: 高德地圖

# person_feedback_question_correct_address
source: Q5: How to correct it after physically shaking the camera?
ja: Q5：物理的にカメラを振った後の修正方法は？
ko: Q5 : 카메라를 물리적으로 흔든 후에는 어떻게 수정합니까?
zh_hans: Q5：物理掰动摄像头后，如何进行矫正？
zh_hant: Q5：物理掰動攝像頭後，如何進行矯正？

# Devicesetting_Formatting
source: Formatting
ja: フォーマット
ko: 서식
zh_hans: 正在格式化...
zh_hant: 正在格式化...

# adddecvice_not_support_5G
source: 3.Temporarily do not support 5GHZ wireless network
ja: 3.一時的に5GHZワイヤレスネットワークをサポートしません
ko: 3. 5GHZ 무선 네트워크를 일시적으로 지원하지 않습니다
zh_hans: 3.暂不支持5GHZ无线网络
zh_hant: 3.暫不支持5GHZ無線網絡

# devicesetting_early_warning
source: Forewarning
ja: 事前警告
ko: 미리 경고
zh_hans: 预警
zh_hant: 預警

# deviceSetting_Security_Settings
source: Security Settings
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 설정
zh_hans: 安全设置
zh_hant: 安全設置

# adddevice_Successfully_connected_automatic_networking
source: The device hotspot has been connected! Click to start automatic networking
ja: デバイスのホットスポットが接続されました！ クリックして自動ネットワークを開始します
ko: 장치 핫스팟이 연결되었습니다! 자동 네트워킹을 시작하려면 클릭하십시오.
zh_hans: 设备热点已连接完成！点击开始自动联网
zh_hant: 設備熱點已連接完成！點擊開始自動聯網

# Service_map_Go_to_here
source: Go to here
ja: ここに行く
ko: 여기로 이동
zh_hans: 到这里
zh_hant: 到這裏

# add_Learn_more_cloud_information
source: Learn more about cloud card information
ja: クラウドカード情報の詳細
ko: 클라우드 카드 정보에 대해 자세히 알아보기
zh_hans: 了解更多云卡信息
zh_hant: 了解更多雲卡信息

# channel_name_be_empty
source: Channel name can't be empty
ja: チャンネル名が未入力です
ko: 채널 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 通道名称不能为空
zh_hant: 通道名稱不能為空

# devicelist_Edit_device_name
source: Edit device name
ja: デバイス名を編集する
ko: 기기 이름 수정
zh_hans: 编辑设备名称
zh_hant: 編輯設備名稱

# help_addDevice_textTips_1
source: Add camera
ja: カメラの追加
ko: 카메라 추가
zh_hans: 添加摄像机
zh_hant: 添加攝像機

# deviceSetting_Video_sleep_duration_describe
source: After each recording is completed, no new recordings will be taken within this period of time
ja: 各録画が完了すると、この期間内に新しい録画は行われません。
ko: 각 녹음이 완료된 후에는 이 기간 동안 새로운 녹음이 이루어지지 않습니다.
zh_hans: 每次录像完成后，该时间段内不再拍摄新录像
zh_hant: 每次錄像完成後，該時間段內不再拍攝新錄像

# often
source: Operation is very frequent
ja: 操作が多すぎます。
ko: 작업이 너무 빈번하다.
zh_hans: 操作太频繁
zh_hant: 操作太頻繁

# adddevice_network_error_detail
source: The camera is temporarily unable to use the 5G band WiFi. Please select the 2.4G band WiFi, enter the correct password, and then connect.
ja: カメラは一時的に5Gバンドの無線LANを使用できません。 2.4Gバンドの無線LANを選択し、正しいパスワードを入力してから接続してください。
ko: 카메라가 일시적으로 5G 대역 WiFi를 사용할 수 없습니다. 2.4G 대역 WiFi를 선택하고 올바른 암호를 입력 한 다음 연결하십시오.
zh_hans: 摄像机暂时无法使用5G频段WiFi，请选择2.4G频段WiFi后，输入正确密码，再进行连接。
zh_hant: 攝像機暫時無法使用5G頻段WiFi，請選擇2.4G頻段WiFi後，輸入正確密碼，再進行連接。

# person_view_purchased_cloud_order_information
source: View purchased cloud storage order information
ja: 購入したクラウドストレージの注文情報を表示する
ko: 구매한 클라우드 스토리지 주문 정보 보기
zh_hans: 查看购买的云存订单信息
zh_hant: 查看購買的雲存訂單信息

# devicesetting_4G_card_Purchase_result
source: Purchase result
ja: 購入結果
ko: 구매 결과
zh_hans: 购买结果
zh_hant: 購買結果

# BD
source: Ultra-clear
ja: 超精細度
ko: 울트라 클리어
zh_hans: 超清
zh_hant: 超清

# add_SIM_card_restarted
source: SIM card inserted and device restarted
ja: SIMカードが挿入され、デバイスが再起動されました
ko: SIM 카드를 삽입하고 기기를 다시 시작했습니다.
zh_hans: 已插入SIM卡并重启设备
zh_hant: 已插入SIM卡並重啟設備

# Register_verification_failed
source: Verification failed
ja: 検証に失敗しました
ko: 확인 실패
zh_hans: 验证失败
zh_hant: 驗證失敗

# devicelist_offline_help_content_one
source: Check if your device is powered and the status light is on;
ja: お使いのデバイスに電源が供給され、ステータスランプが点灯していることを確認してください。
ko: 장치에 전원이 공급되고 상태등이 켜져 있는지 확인해주세요.
zh_hans: 检查您的设备是否已处于通电状态，状态灯是否已点亮；
zh_hant: 檢查您的設備是否已處於通電狀態，狀態燈是否已點亮；

# password_Reconfigure
source: Reconfigure
ja: 再構成
ko: 재구성
zh_hans: 重新配置
zh_hant: 重新配置

# cloud_recording_expired_renew_in_time
source: Cloud recording has expired, please renew in time
ja: クラウドの記録が期限切れです、時間内に更新してください
ko: 클라우드 녹화가 만료되었습니다. 시간을 갱신하십시오
zh_hans: 云录像已过期，请及时续费
zh_hant: 雲錄像已過期，請及時續費

# Help_make_a_suggestion
source: Make a suggestion
ja: 提案をする
ko: 제안하기
zh_hans: 反馈和建议
zh_hant: 反饋和建議

# person_Confirm_Cancellation
source: Confirm deletion
ja: 削除の確認
ko: 삭제 확인
zh_hans: 确认注销
zh_hant: 確認註銷

# cloud_storage_will_expire_ios
source: Cloud storage will expire in %@ days
ja: クラウドストレージは%@日で期限切れになります
ko: 클라우드 스토리지가 %@일 후에 만료됩니다.
zh_hans: 云存将在%@天后过期
zh_hant: 雲存將在%@天后過期

# devicesetting_4G_card_package_unavailable
source: unavailable
ja: 使用不可
ko: 사용할 수 없습니다
zh_hans: 不可用
zh_hant: 不可用

# message_After_closing_nolonger_alarm_notifica_record
source: After it is turned off, your phone will no longer receive system push messages from this device, but you can still view the record in the alarm message in the APP
ja: オフにすると、電話はこのデバイスからシステムプッシュメッセージを受信しなくなりますが、APPのアラームメッセージのレコードを表示することはできます
ko: 전원이 꺼지면 전화기는 더 이상 이 장치에서 시스템 푸시 메시지를 수신하지 않지만 앱의 알람 메시지에서 기록을 계속 볼 수 있습니다.
zh_hans: 关闭后您的手机将不再接收此设备的系统推送消息，但您仍可在APP内的报警消息中查看记录
zh_hant: 關閉後您的手機將不再接收此設備的系統推送消息，但您仍可在APP內的報警消息中查看記錄

# Addevice_reset_3s
source: (Press and hold the reset key for 3 seconds)
ja: （リセットキーを3秒間押し続けます）
ko: (리셋 키를 3초 동안 길게 누르십시오)
zh_hans: （长按Reset键3秒）
zh_hant: （長按Reset鍵3秒）

# devicelist_fail_help
source: Failure help
ja: 失敗の助け
ko: 실패 도움말
zh_hans: 失败帮助
zh_hant: 失敗幫助

# deviceSetting_Device_call_volume
source: Device call volume
ja: デバイスの通話量
ko: 기기 통화량
zh_hans: 设备通话音量
zh_hant: 設備通話音量

# cloud_payment_Alipay
source: Alipay
zh_hans: 支付宝
zh_hant: 支付寶

# devicesetting_Adaptive_mode_more_Description_new_firmware_ios_zhiou
source: Record videos continuously. When battery level below %@, automatically switches to event record mode. When battery level above %@, resumes to continuous record mode. This mode consumes power fast and is suggested only when your camera works with plug-in power
ja: ビデオを継続的に録画します。バッテリー残量が%@を下回ると、自動的にイベント記録モードに切り替わります。バッテリー残量が%@を超えると、連続記録モードに戻ります。このモードは電力を急速に消費し、カメラがプラグイン電源で動作する場合にのみ推奨されます
ko: 지속적으로 비디오를 녹화합니다. 배터리 잔량이 %@ 미만이면 이벤트 녹화 모드로 자동 전환됩니다. 배터리 잔량이 %@를 초과하면 연속 녹화 모드로 다시 시작됩니다. 이 모드는 전력을 빠르게 소모하며 카메라가 플러그인 전원으로 작동할 때만 제안됩니다.
zh_hans: 设备一直持续录像，当电量降至%@以下时自动切换为最佳录像，当电量提升至%@以上时恢复一直录像，该模式耗电较快，适合外接电源使用。
zh_hant: 設備一直持續錄像，當電量降至%@以下時自動切換為最佳錄像，當電量提升至%@以上時恢復一直錄像，該模式耗電較快，適合外接電源使用。

# play_ptz_zoom
source: Zoom
ja: ズーム
ko: 줌
zh_hans: 变倍
zh_hant: 變倍

# enter_again
source: Please input again
ja: もう一度入力してください
ko: 다시 입력해주세요.
zh_hans: 请重新输入
zh_hant: 請重新輸入

# devicesetting_area_height
source: Area height：
ja: エリアの高さ：
ko: 면적 높이 :
zh_hans: 区域高度：
zh_hant: 區域高度：

# devicesetting_remaining
source: %1$s remaining
ja: 残り %1$s
ko: %1$s 남음
zh_hans: 剩余%1$s
zh_hant: 剩餘%1$s

# add_Fee_reference
source: Fee reference
ja: 料金参照
ko: 수수료 참조
zh_hans: 资费参考
zh_hant: 資費參考

# Cloud_storage_service_order_record_prompt
source: View current channel order record
ja: 現在のチャンネルオーダーレコードを見る
ko: 현재 채널 주문 기록보기
zh_hans: 可查看当前通道订单记录
zh_hant: 可查看當前通道訂單記錄

# devicesetting_Device_side_alarm_settings
source: Device side alarm settings
ja: デバイス側のアラーム設定
ko: 기기 측 알람 설정
zh_hans: 设备端警报设置
zh_hant: 設備端警報設置

# deviceSetting_Picture_tone
source: Picture tone
ja: ピクチャートーン
ko: 그림 톤
zh_hans: 画面色调
zh_hant: 畫面色調

# devicesetting_face_detection
source: Face detection alarm
ja: 顔検出アラーム
ko: 얼굴 인식
zh_hans: 人脸侦测报警
zh_hant: 人臉偵測報警

# existing_account_now_login
source: Already have account,log in
ja: 既にアカウントがあります。ログインしてください。
ko: 로그인 화면으로 돌아가기
zh_hans: 已有账号，现在登录
zh_hant: 已有賬號，現在登錄

# playback_timeline_color_meaning
source: What do the colors on the timeline represent?
ja: タイムラインの色は何を表していますか？
ko: 타임 라인의 색상은 무엇을 나타 냅니까?
zh_hans: 时间轴上的颜色表示什么？
zh_hant: 時間軸上的顏色表示什麼？

# addevice_select_router_WiFi
source: Please select router WiFi
ja: ルーターのSSIDを選択してください
ko: 라우터 WiFi를 선택하십시오
zh_hans: 请选择路由器WiFi
zh_hant: 請選擇路由器WiFi

# devicesetting_device_model
source: Device model
ja: 装置モデル
ko: 장비 모델
zh_hans: 设备型号
zh_hant: 設備型號

# devicesetting_delete_reset_camera
source: Delete and reset the camera
ja: カメラを削除してリセットします
ko: 카메라 삭제 및 재설정
zh_hans: 删除并复位摄像机
zh_hant: 刪除並複位攝像機

# addevice_Backlight_environment
source: Backlight environment
ja: バックライト環境
ko: 백라이트 환경
zh_hans: 逆光环境
zh_hant: 逆光環境

# addevice_no_device_found
source: No device found
ja: デバイスが見つかりません
ko: 장치를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有搜索到任何设备
zh_hant: 沒有搜索到任何設備

# obtaining
source: Obtainning...
ja: 了解
ko: 가져오는중
zh_hans: 获取中...
zh_hant: 獲取中...

# person_feedback_question_correct_address_detail
source: Open the camera device settings, and click "PTZ adjustment" to correct the camera lens position.
ja: カメラデバイスの設定を開き、[PTZ調整]をクリックしてカメラのレンズ位置を修正します。
ko: 카메라 장치 설정을 열고 "PTZ 조정 "을 클릭하여 카메라 렌즈 위치를 수정하십시오.
zh_hans: 打开摄像机设备设置，点击“云台校准”即可校正摄像机镜头位置。
zh_hant: 打開攝像機設備設置，點擊“雲臺校準”即可校正攝像機鏡頭位置。

# preset_add_new
source: Add preset positions
ja: プリセット位置を追加
ko: 사전 설정 위치 추가
zh_hans: 添加常看位置
zh_hant: 添加常看位置

# devicesetting_unlocking
source: Unlocking
ja: ロック解除
ko: 잠금 해제
zh_hans: 正在解锁中
zh_hant: 正在解鎖中

# help_cloud_storage_textTips_7
source: Method 1:if enable cloud storage recording,only need to click "cloud storage" button and check recording in delive list interface
ja: 方法1："ストレージ"ボタンをクリックしてストレージの録画を有効にします。 詳細ページへ移動し、"登録"をクリックして確認してください。
ko: 방법 1 : 클라우드 저장소 기록을 사용하도록 설정하면 "클라우드 저장소 "버튼을 클릭하고 세부 목록 인터페이스에서 기록을 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 方法1：若已开通云存录像，即可在设备列表界面中点击“云存”按钮，则跳转至录像界面。
zh_hant: 方法1：若已開通雲存錄像，即可在設備列表界面中點擊“雲存”按鈕，則跳轉至錄像界面。

# devicesetting_firmware_upgrade_prompt
source: During the firmware upgrade, please do not operate the device and keep the power and network normal.
ja: ファームウェアのアップグレード中は、デバイスを操作せず、電源とネットワークを正常に維持してください。
ko: 펌웨어 업그레이드 중에는 장치를 작동시키지 말고 전원과 네트워크를 정상적으로 유지하십시오.
zh_hans: 固件升级中，请不要操作设备，保持电源与网络正常
zh_hant: 固件升級中，請不要操作設備，保持電源與網絡正常

# help_normal_problem_text_2
source: 1.Please make sure the network is normal and already enable DHCP on router.
ja: 1.ネットワークが正常で、ルータ上でDHCPが有効になっていることを確認してください。
ko: 1. 네트워크가 정상이며 라우터에서 DHCP를 이미 사용하고 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 1.请确认设备所在的网络能正常访问互联网，并且路由器已开启DHCP功能；
zh_hant: 1.請確認設備所在的網絡能正常訪問互聯網，並且路由器已開啟DHCP功能；

# login_Cancel_experience_reminder
source: Cancel the experience mode reminder
ja: エクスペリエンスモードのリマインダーをキャンセルする
ko: 체험 모드 알림 취소
zh_hans: 取消体验模式提醒
zh_hant: 取消體驗模式提醒

# devicesetting_4G_device_can_be_activated
source: SIM card can be activated
ja: SIMカードを有効化できます
ko: SIM 카드 활성화 가능
zh_hans: SIM卡可激活
zh_hant: SIM卡可激活

# addDevice_cannot_repeatedly
source: Can't add device twice
ja: デバイスを2回追加することはできません
ko: 같은 제품을 두 번 등록할 수 없습니다.
zh_hans: 不能重复添加设备
zh_hant: 不能重複添加設備

# prompt_connection_failed
source: Fail to connect device (failure,wrong passowrd,timeout)
ja: デバイスの接続ができません(パスワードエラー、タイムアウト)
ko: 장치 연결 실패 (비밀번호 오류,시간 초과)
zh_hans: 连接设备失败(失败，密码错误，超时)
zh_hant: 連接設備失敗(失敗，密碼錯誤，超時)

# cloud_help_migration_device_1
source: (1) Offline device cloud service migration conditions: the current account has offline devices that have been bound to the cloud service;
ja: (1)オフラインデバイスクラウドサービスの移行条件：現在のアカウントには、クラウドサービスにバインドされているオフラインデバイスがあります。
ko: (1) 오프라인 장치 클라우드 서비스 마이그레이션 조건 : 현재 계정에는 클라우드 서비스에 바인딩 된 오프라인 장치가 있습니다.
zh_hans: (1)离线设备云服务迁移条件：当前账号存在离线且已绑定云服务的设备；
zh_hant: (1)離線設備雲服務遷移條件：當前賬號存在離線且已綁定雲服務的設備；

source: Infrared
ja: 赤外線
ko: 적외선
zh_hans: 红外
zh_hant: 紅外

# devicesetting_Device_signal_Test_results
source: Test results
ja: テスト結果
ko: 시험 결과
zh_hans: 检测结果
zh_hant: 檢測結果

# devicesetting_4G_card_recharge_time
source: Top-up time:
ja: 充電時間：
ko: 충전 시간 :
zh_hans: 充值时间：
zh_hant: 充值時間：

# preview_alarm_open_fail
source: Alarm opening failed
ja: アラーム開放に失敗しました
ko: 알람 열기 실패
zh_hans: 报警开启失败
zh_hant: 報警開啟失敗

# me_temporary
source: No at present
ja: まだありません
ko: 나중에
zh_hans: 暂时不用
zh_hant: 暫時不用

# person_setting_preview_position_between_section
source: The preset position must be between 0-255
ja: プリセット位置は0〜255の間でなければなりません
ko: 사전 설정 위치는 0-255 사이여야 합니다.
zh_hans: 常看位置必须在0-255之间
zh_hant: 常看位置必須在0-255之間

# devicesetting_4G_card_sim_card_status
source: SIM card status
ja: SIMカードの状態
ko: SIM 카드 상태
zh_hans: SIM卡状态
zh_hant: SIM卡狀態

# devicelis_password_wrong_Deleting_reset_before_add
source: The password of the device is wrong, Deleting the device may cause the password to fail to be cleared (it needs to be reset manually before adding it again), Do you want to confirm the deletion?
ja: デバイスのパスワードが間違っています。デバイスを削除すると、パスワードがクリアされない場合があります（再度追加する前に手動でリセットする必要があります）。削除を確認しますか？
ko: 장치의 비밀번호가 잘못되었습니다. 장치를 삭제하면 비밀번호가 지워지지 않을 수 있습니다(다시 추가하기 전에 수동으로 재설정해야 함). 삭제를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 设备密码错误，删除设备可能导致密码无法清除（需手动重置后才能重新添加），是否确认删除？
zh_hant: 設備密碼錯誤，刪除設備可能導緻密碼無法清除（需手動重置後才能重新添加），是否確認刪除？

# message_Replay
source: Replay
ja: リプレイ
ko: 다시 하다
zh_hans: 重播
zh_hant: 重播

# devicesetting_device_indicator
source: Device indicator
ja: デバイスインジケーター
ko: 장치 표시기
zh_hans: 设备指示灯
zh_hant: 設備指示燈

# device_wireline
source: Wired device
ja: 有線デバイス
ko: 유선 제품
zh_hans: 有线设备
zh_hant: 有線設備

# devicesetting_total_traffic_ios
source: Total mobile data %@
ja: 総流量%@
ko: 총 모바일 데이터 %@
zh_hans: 总流量%@
zh_hant: 總流量%@

# devicesetting_TF_card_not_detected
source: TF card not detected
ja: TFカードが検出されない
ko: TF 카드가 감지되지 않음
zh_hans: 未检测到TF卡
zh_hant: 未檢測到TF卡

# devicesetting_add_warn_line_detail
source: Use your finger to draw a line in the video area to generate a warning line. The area where the warning line passes will be motion detected.
ja: 警告領域を生成するには、ビデオ領域に指を使って線を引きます。 警告線が通る領域は動体検知されます。
ko: 손가락으로 비디오 영역에 선을 그어 경고 선을 생성하십시오. 경고 라인이 통과하는 영역은 움직임이 감지됩니다.
zh_hans: 用手指在视频区域画一条直线，就可以生成一条警戒线，警戒线经过的区域将进行移动侦测
zh_hant: 用手指在視頻區域畫一條直線，就可以生成一條警戒線，警戒線經過的區域將進行移動偵測

# service_name_not_numer
source: Your name can’t contain numbers,symbols,uppercase or lowercase letters
ja: 名前に数字、記号、大文字、小文字を含めることはできません
ko: 이름은 숫자, 기호, 대문자 또는 소문자를 포함 할 수 없습니다.
zh_hans: 姓名不能含数字、符号、大写字母或小写字母
zh_hant: 姓名不能含數字、符號、大寫字母或小寫字母

source: restart the device
ja: デバイスを再起動します
ko: 장치를 다시 시작
zh_hans: 重启设备
zh_hant: 重啟設備

# devicesetting_area_Zoom
source: Scalable video area size
ja: 拡張可能なビデオ領域サイズ
ko: 확장 가능한 비디오 영역 크기
zh_hans: 可缩放视频区域大小
zh_hant: 可縮放視頻區域大小

# devicesetting_preview_Backup_channel
source: Backup channel
ja: バックアップチャンネル
ko: 백업 채널
zh_hans: 备份通道
zh_hant: 備份通道

# devicelist_inhome_prompt
source: Will switch to home mode, motion detection will not automatically record
ja: ホームモードに切り替わり、モーション検知は自動的に記録されません
ko: 홈 모드로 전환되고 움직임 감지가 자동으로 녹화되지 않습니다.
zh_hans: 将切换为在家模式，智能侦测不会自动录像
zh_hant: 將切換為在家模式，智能偵測不會自動錄像

# play_screenRecording
source: Recording...
ja: 録画中…
ko: 녹화중
zh_hans: 正在录像中...
zh_hant: 正在錄像中...

# add_Learn_about_cloud_card
source: Learn about cloud card
ja: クラウドカードについて学ぶ
ko: 클라우드 카드에 대해 알아보기
zh_hans: 了解云卡
zh_hant: 了解雲卡

# adddevice_question_help
source: Need help with a problem?
ja: 問題が解決しませんか？
ko: 문제가 도움이 필요하십니까?
zh_hans: 有问题需要帮助？
zh_hant: 有問題需要幫助？

# adddevice_note_network
source: Note: WLAN+, Smart Wi-Fi, Wi-Fi+, Wi-Fi Assistant are turned on, please close when configuring.
ja: 注：WLAN +、Smart WiFi、WiFi +、WiFi Assistantはオンになっています。設定する際は閉じてください。
ko: 참고 : WLAN +, Smart WiFi, WiFi +, WiFi Assistant가 켜져 있으므로 구성 할 때 닫으십시오.
zh_hans: 注意：WLAN+、智能WiFi、WiFi+、WiFi助手如已打开，配置时请关闭
zh_hant: 注意：WLAN+、智能WiFi、WiFi+、WiFi助手如已打開，配置時請關閉

# person_set_Upload_crash_file
source: Upload crash file
ja: 破損したファイルのアップロード
ko: 충돌 파일 업로드
zh_hans: 上传崩溃文件
zh_hant: 上傳崩潰文件

# devicesetting_motion_video_duration
source: Motion detection recording duration
ja: モーション検知記録時間
ko: 움직임 감지 녹화 시간
zh_hans: 智能侦测录像时长
zh_hant: 智能偵測錄像時長

# add_QR_code_front_camera_wait_respond
source: Hold the QR code about 15-25cm in front of your camera and wait for the device to respond
ja: カメラの前に約15〜25 cmのQRコードを持ち、デバイスが応答するのを待ちます
ko: 카메라 앞에서 약 15~25cm의 QR 코드를 잡고 기기가 응답할 때까지 기다립니다.
zh_hans: 二维码正对设备镜头15-25cm处待设备反应
zh_hant: 二維碼正對設備鏡頭15-25cm處待設備反應
